謙卑是對抗羞辱的唯一武器
一段秘密通訊被截聽
Jade委員會截取到
Grevious將軍一個以密碼發出嘅訊息
但係共和國情報組織嘅人
冇辦法破解呢一
種機械人現時使用嘅最新密碼
由於擔心分離主義軍正在部署大規模攻擊
加上揾到發信源頭
係喺分離主義軍嘅大後方
即係大計劃作出反擊，要奪取解碼晶片
以解開截取到嘅訊息
擊破分離主義軍嘅陰謀
由於我哋時間唔多，我盡量簡短講
呢幾個機械人被選中執行一個重要任務
喺分離主義軍戰艦
Dreadnought上便有個密碼處理器
呢個裝置監控住
分離主義軍港區嘅所有通訊
我哋相信你哋五個
可以潛入敵人後方神不知鬼不覺噉潛入保險庫入面
偷走個密碼處理器
長官，位47向你報到
對唔住啊，我遲咗
我以為我信息係叫我去J大庫房報到
不過點都好啦
我又冇聽漏啲乜嘢啊
過去排好隊先啦
聽講我哋要去打啲分離主義軍喎
我坦白同你哋講
你哋之中可能有人返唔到嚟
做咩望住我啊？
你望住我呀？
你係咪望住我啊？
我…我同你講笑啫
但係我相信你哋嘅能力
你哋唔係普通機械人
你哋都幫Jedah做過嘢
你哋係我哋嘅秘密武器
而家我教你哋畀你哋嘅指揮
上校係我哋戰略指揮部嘅頂尖智人
佢喺Genosese
戰役就加入咗共和國
Meburgaskot上校
唔該晒，Wendell大師
交畀我接手噉就得喇
願Force與你同在
團體立正
聽住，我只係講一次，所以
調好你嘅收聽裝置
當我哋一上到船就要馬上去撕窗簾
佢哋嘅通訊中心就喺嗰度
我哋破壞呢度嘅保安系統
引超級戰鬥機械人嚟呢一度
跟住我哋破解保險庫密碼入去攞走處理器
然後返嚟啱啱好趕得切我嘅星準將慶祝會
大家清楚未？
好，我鍾意噉樣，冇問題啦嘛？
D小組，集合，排好隊
你返技工跟喺我後便啦
好𡅅
繼工過嚟呢一邊，同我排好隊
呢一位係Goodbarcha博士
佢係…
下士上交啊
係啊
噉嘅，我想搞清楚啲資料先啊
我唔係個技工，你都啱啱叫我哋做技工
但係你應該睇到我係個ret嚟㗎啦
雖然我嘅主人唔係Jade
但係我係唔同級數嘅機械人
我嘅設計好啲嘅
喺我仲未畀人好唔禮貌噉打斷前
我講到…
Goodbachi博士係會幫
你哋作特別設計嘅戰鬥系統提升
以方便你哋執行今次嘅任務
好喇，唔好講廢話
我哋快啲去搞掂佢
忍者眼
呢度冇你嘅事去準備好太空梭隨時起程
R2D2
你換咗呢種過量型火箭推進器之後
喺空中活動會更加靈活
停留喺空中嘅時間更加長
但係
我諗我要提醒你啊，佢哋係好敏感𠸏
QD Kitty
呢個圓盤係一嚿遙遠控制嘅磁石
佢可以吸住喺你身邊
周圍七米內嘅任何金屬物品
但係處理地雷嗰陣呢
你就要特別小心喇
因為佢嘅磁力係非常之強勁
Ulae Sifo
呢一把雷射界刀
會戒穿你遇到嘅大部分物料
但係記住用嗰陣要雙腳鎖實地面啊
因為佢嘅反作用力都幾犀利㗎
唔係…唔係啊，M5BC
我哋唔係要加任何嘢入你身體入面啊
而係要攞走一啲嘢
就係你嘅記憶庫
我會親自幫你攞佢出嚟嘅
請你入去裝下閤啦
唔好意思啊
因為我哋需要空間做上級嘅指揮中心
唔使同佢講唔好意思嘅
佢只係個機械人
真係好彩啊，因為佢…
會唔記得所有嘢？
B時，你想要乜嘢啊？
係我啊，你呢個蠢蛋
你喺入便做乜嘢啊，下士？
要我講幾多次你至會記得啊？
係上交啊
整得唔錯喎
我想知道點解我冇得提升系統𠸏？
噉係因為你只係一個司機咋
去做你嘅工作，即係去開呢隻船
只係個司機
噉即係睇住嚟啦
好啦，一隻眼你聽住啊吓
當我哋接近Jenny，你要通知我
我有個計劃可以吸引到佢哋嘅注意嘅
放心啦，呢樣嘢我已經做咗啦
乜嘢意思？
你做咗啲乜嘢啊？
我使咗入一條會同
Jenny碰撞嘅航道囖
見啦，下士，我唔係正司機嚟㗎
你個蠢材，我哋畀牽引光束吸住咗喇
全部唔好郁
唔好阻住晒啊，罐頭
我哋搜下機艙
見唔到有生物，得呢幾個機械人
繼續搜查呢隻船
我帶呢幾個機械人返去指使盤問
大家要保持冷靜
激氣快
你哋係共和國機械人
你講得啱啊，我正係佢哋嘅首領啊
好嘢，我打低佢喇
首長，多謝你幫手啊
好啦，聽住啊
我個計劃嘅下一步就係要去撕窗簾
我哋跟住呢條路行
幾個機械人係唔會有人注意，應該唔難
一隻眼，你負責帶路，有人問
你就話帶住呢啲機械人去修理，明白未？
知道，長官
隊長，係上交啊，我話你只係一隻眼
我遲早實會畀你激到發火啊
好喇
我要去平頭揾
下通訊保險庫嘅主要電纜喺邊
然後就用佢嘅雷射戒刀切斷佢
令到保險庫嗰區短暫停電
你實做到㗎，師父
參軍，視窗面發生短暫電力供應停止
而家咩情況啊？
恢復返供應未？
恢復返，只係好短時間嘅一次波動咋
好啦，聽住
切斷供電令到通訊保險庫嘅
保安系統轉為手動模式
但係仲要揾人去引開啲超級戰鬥機械人
唔該…
畀我去啦，嚟啦，交畀我做啦，嚟啦
求下你啦，嚟啦…
嚟啦…
好啦
你一定唔會後悔㗎，下士
話咗啦，我唔係啊
企喺度
Previous將軍叫我
嚟測試通訊保險庫嘅保安系統
我需要你哋幫手啊
好啦，跟我嚟
聽住，我要入去通訊保險庫
發出一啲能量波
你兩個要留喺呢一度
我再去嗰陣，你哋會有危險㗎
清唔清楚啊？
清楚晒，好
我就係鍾意噉喇，冇問題
多謝…
好多謝大家，振基，我哋要繼續行動啊
你先打開通訊保險庫同保安門
要肯定冇機關先好喎
我係個變態啊
你個白癡
噉搞法手動模式實轉咗喇
你…
你中止咗BC嘅運作？
佢搞到自己嘅線路燒咗
唔係我嘅錯嚟喎
我冇叫個白癡仔直接去搞塊錫入面板㗎
係噉，我哋而家點做好啊，下士？
嗱，我哋仍然可以完成任務
只要你哋其中一個
你只係要重新接通嗰塊面板
仲有打開通訊保險庫道門
然後趁有人嚟之前攞走個密碼處理器
唔得，我係唔會自己郁手嘅
我係指揮官
我係完全冇經驗做好似呢種噉嘅工作㗎
有危險嘅行動
你有份打Genosese戰役㗎喎
點會應付唔到呢啲行動啊？
技術上嚟講，嗰場戰役我並唔係…
真係親身上戰場打嘅
我嘅工作係軍事分析，所以我做嘅
你係個睇地圖員？
我係一個好熟練嘅戰場策略專家
我係會分析敵人嘅地形
規劃一條勝利路線
換句話講，你係睇地圖嘅
一隻眼你完全搞錯晒
我被選中完全係因為我嘅機智
噉當然啦
我嘅體型亦都佔咗少少因素㗎
我話畀你哋知完全唔需要懷疑
Miracle Squadron上校
會有半點放棄今次嘅任務嘅念頭
我等咗成世就係等一個噉嘅機會
呢個烏合之眾嘅機械人係冇
可能阻止到我達成我嘅命運安排嘅
我唔理用乜嘢方法
我一定可以打開通訊保險庫嘅門
見啦，完全同我嘅計劃一樣
好喇，我哋而家要入保險庫
解除遠房地雷嘅威脅
攞走部密碼處理器
仲有冇問題？
請問你有冇真真正正打過仗㗎？
冇啊，冇打過啊
但係如果你噉想知我有乜嘢斤兩
我哋可以即刻就打過，我同你
好可能會成為分裂主義軍嘅俘虜啊
不過
亦可以按照我哋嘅計劃
完成我哋嘅任務做英雄
做邊樣你自己揀啦，一隻眼
第一件事，我個名叫做「Wreck」
跟住就係，我哋會照你嘅計劃做
但係你唔可以再用嗰啲難
聽嘅花名嚟叫我哋啊
「矮仔」
好啦，我會好客氣
但係如果你哋再出錯
我又會變返到好似而家噉㗎喇，知嘛？
掌管，視窗面啱啱有探測到輕微嘅波動
今次我要親自出馬睇下究竟係乜嘢事
好啦，子型，阿開或嬌軀
呢個係你表演嘅機會
用你嘅磁力吸走晒啲遠浮地雷
喺上便
個密碼處理器
好喇，阿兔，而家靠晒你
要問過我先
舉高雙手
第三級你？
係啊，即刻熄咗佢啊，快
下士，等我嚟幫你吖
我今次實會嘔啊
下士，你冇事吖嘛？
小心啊
我開返地心吸力啊
快啲去玩，快啲
交畀我得喇
阿兔，做得好啊
小心啊，走者…
呢少佐，我哋快啲走
你哋做咩啊？
敵人嚟緊㗎
阿兔話我哋唔可以留低BC喺度㗎
阿兔講得啱啊，可以返上船至修理佢
知後面出咗事，快啲開支門
唔好阻住晒啊，你班技高嘅係人
機械人有啲好得意嘅
就係永遠都唔會相信另一
個機械人會出賣自己
呢小組
我哋返屋企
我嘅第一次任務獲得空前成功
我自己都話係因為計劃得天衣無縫啊
阿托利度亞
喺執行方面小組亦都係做得唔錯
好難講
可能你班機械人真係有
做一個好軍人嘅潛質
吖，係啊，Greg你都係
係嘅
上交